(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន
រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្ងៃដែលអ្នកផ្លាស់ចេញ
ហើយ Krit កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់បានឃើញខ្ញុំ
ហើយរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ថាអ្នកកុហកនាងដើម្បីលុយ?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេ
ប្រសិនបើនាងដឹង?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សង្គ្រាម។
ហេ។
វានឹងមិនយូរទេមែនទេ?
ថាយើងត្រូវ
លាក់ខ្លួនបែបនេះ?
Pim ធំឡើងលឿនណាស់
កូនរបស់យើងគួរតែអាចប្រាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាថានាងមានឪពុក។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនខុសទេ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មិនអីទេ ប្រា។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
ពេលមានលុយ
ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
អ្នក កូនរបស់យើង និងខ្ញុំ
ទីបំផុតនឹង
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។
ឧសភា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្នុងទីងងឹត?
ខ្ញុំ​តានតឹង​បន្តិច
​ពី​ការងារ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
អាយ៉ៃ និង ឆូត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសជឿ
ថាគាត់មានហេតុផលសម្រាប់ការកុហក។
តើអ្នកត្រូវទៅការិយាល័យ
នៅព្រឹកស្អែកទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
មានរឿងដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
នោះជាអតីតរបស់ខ្ញុំ
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
យូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា។
រឿងរវាងយើង
ចប់យូរហើយ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជួបគ្នា
ដោយសារតែកូនរបស់យើង។
ភីមនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងនៅតែមិនយល់។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើពុត
យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅតែជួបគ្នា។
ប៉ា។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ភីម។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
តោះទៅគេង។
អ្នកចូលគេងយប់នេះ
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអត្ថបទរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា May ឃើញ​ខ្ញុំ
​ហើយ​ដឹង​អំពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំបាន
ទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ធ្វើនាង។
អ្នកណាដឹងថា May រត់ទៅណា?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះ។
បែកគ្នាជាមួយប្រពន្ធ
និងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខែឧសភា
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ។
ឧសភា។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
អតីតរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់យើងចង់ជួបខ្ញុំ
ហើយថានាងនឹកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបនាង
ហើយចំណាយពេលខ្លះជាមួយនាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេ។
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ល្អ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានលេងបៀជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំចូលចិត្តលេងល្បែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ទេ​យប់​មិញ
​ព្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​អស់​មក​ដល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយកលុយរបស់អ្នក
ទៅលេងល្បែងទេ។
ខ្ញុំបានបែងចែកលុយរបស់អ្នកជា
ផ្នែកផ្សេងៗ។
មួយសម្រាប់របារ,
និងមួយ...
សម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ
ដោយសារតែបំណុលចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
អំពីរឿងនេះទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចជឿអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទរបាររបស់ខ្ញុំ
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់
ហើយអតីតរបស់ខ្ញុំនឹងរត់ទៅ
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
បើអ្នកនៅតែខឹងនឹង Prae
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានកំហុស
ធ្វើឱ្យនាងមានផ្ទៃពោះ។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​។
ឧសភា។
នេះគឺជាចិញ្ចៀន។
ចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នកជាមួយ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
ឧសភា។
ភីមនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងនៅតែមិនយល់។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើពុត
យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅតែជួបគ្នា។
Krit មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ប៉ុន្តែសូមកុំគិតអាក្រក់ពីគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសូមឧសភា។
ខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។
ខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគនៅក្នុងរបារនេះ
សូមពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិត្តខ្ញុំចុះមក
ជាមួយឯកសារដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
កិច្ចសន្យារបារ
ដែលយើងបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុន។
ក្រុមគណនេយ្យកំពុងរង់ចាំ
ពួកគេ ដូច្នេះគាត់បានឈប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(អំណាចនៃមេធាវី)
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានហៅទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ពេលខ្លះនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនៅតែជឿ
ថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកមិនមានបំណងកុហកខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែស្ថិតនៅក្រោម
ភាពតានតឹងខ្លាំង
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
របៀបប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការយល់ដឹង។
ពេល​ខ្លះ​ជីវិត​ប្រៀប​ដូច​ជា
​ពិធី​ជប់​លៀង​អាយ៉ៃ​និង​ឆោត។
យើងពិតជាមិនដែលដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​រីករាយ
​គឺ​លាក់​នៅ​ក្រោម។
ដូចជានរណាម្នាក់ដែលនិយាយថាពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
តើគេពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ឬមានការបោកបញ្ឆោត
នៅពីក្រោយពាក្យរបស់ពួកគេ?
អូ!
Krit អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ទេ
តោះ ថតរូប Selfie ទាំងអស់គ្នា។
ពិធីជប់លៀងដែលមានប្រធានបទដំបូងរបស់បាររបស់យើង។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ភ្ញៀវទាំងអស់
សប្បាយខ្លាំងណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បាររបស់យើងនឹងក្លាយទៅជាមេរោគ។
យើងនឹងមានមនុស្សកាន់តែច្រើនចូលមក។
អរគុណ ឧសភា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវា
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
សង្គ្រាម។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី?
អ្នកពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគោលដៅថ្មីរបស់យើង។
ស្ត្រីមេម៉ាយថ្មី។
ខ្ញុំគិតថានាងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
អាជីវកម្ម​របស់​នាង​មើល​ទៅ
​ល្អ​ជាង​ខែឧសភា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរវល់ជាមួយខែឧសភា។
ឱ្យអ្នកផ្សេងដោះស្រាយរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់បានមនុស្សដូចអ្នក
មិនអីទេ ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជម្រះ​រឿង​ជាមួយ​ឧសភា
​អំពី​ប្រា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ផ្សេង
​ចូល​រួម​និង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
ល្អ
ក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំបានទុកឯកសារគោលដៅថ្មី
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងវិញ។
នារីស្រស់ស្អាត សម្បូរសប្បាយ
ត្រៀមទាញយកប្រយោជន៍។
ត្រជាក់ តោះទៅ។
ប្រាកដណាស់ សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ឯកសារភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនៅតែពិភាក្សាការងារមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រខាងសីលធម៌តិចតួច។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
ឈប់​ធ្វើ​ការ
​ហើយ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
ចាំមើល គ្រីត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាជាគោលដៅថ្មី?
ម្នាក់នោះ?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់នាងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅក្នុងបន្ទប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ keycard ។
រង់ចាំ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាទម្លាក់វា។
សុំអ្នកថ្មីនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ហ៊ាន។
(ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន
នៃគោលដៅសក្តានុពល)
(មេម៉ាយ
ទ្រព្យ៖ ៣០-៥០លានបាត)
(Maysa Warakul, Single
Asset: 30-40 លានបាត)
ខ្ញុំដឹងថា Krit មករកខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ឃើញថា
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
គាត់​មាន​ចេតនា​រវាង
​ប៉ា និង​ខ្ញុំ ដើម្បី​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
Krit មិន​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ
Aoy and Chod.
អ្វីដែលគាត់និងមិត្តរបស់គាត់បានធ្វើ
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្រីលង់ស្នេហ៍
គ្រាន់តែប្រើនាង។
សូម្បីតែពីមុន
ស្ត្រីដែលគាត់មានកូនជាមួយ
ប្រហែលជាគោលដៅផងដែរ។
(ដីស)
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​យក​របស់​មួយ​សម្រាប់ Krit ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅគាត់
ដើម្បីប្រាកដថា
អ្នកទទួលបានរបស់ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Krit នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកជានរណាដែរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នក និង Krit រៀបចំផែនការនេះរួមគ្នា
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
អ្នកមានកូនជាមួយ Krit ។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពច្បាស់លាស់។
កុំ​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន។
មានរឿងដែល
អ្នកមិនដឹងផងដែរ។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះម្នាក់របស់គាត់ដែរ។
គាត់បានកុហកអ្នកដោយចេតនា។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ឬកូនរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
គាត់គ្រោងនឹងបោះចោលអ្នក
ហើយបន្ទោសអ្នកទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Krit នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ព្រោះ​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកស្តាប់រឿងនេះ។
បើអ្នកនៅតែខឹងនឹង Prae
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានកំហុស
ធ្វើឱ្យនាងមានផ្ទៃពោះ។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​ឬ​អត់?
ទេ មនុស្សដូច Krit
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់តែខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់,
បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
និង​ស្ត្រី​ឯ​ទៀត​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
បោះពុម្ពឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក
តាមរយៈអ៊ីមែល។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានរីករាយជាមួយពួកយើងយប់នេះ។
យើង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ
អរគុណ​ដល់ Sexy May និង​ក្រុម​របស់​នាង។
នាងនៅទីនេះ ដូច្នេះសូម
សរសើរនាងមួយជុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃពិសេសបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីពិសេស។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច
ក្នុងការធ្វើបែបនេះនៅឯពិធីជប់លៀង Halloween,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
រហូតដល់ថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
ឧសភា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនបង្ខូចខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សង្គ្រាម។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងនឹងបោះខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយនាង។
- ចុះខ្ញុំនិងកូនយើងវិញ?
- ហេ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។ នេះ​ជា​របៀប​ដែល
​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់កុហក
មនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​អាច​កុហក។
បុរសនេះគឺជាសិល្បករ។
គាត់ប្រើខ្ញុំ
ហើយគាត់ក៏ប្រើស្ត្រីនេះដែរ។
គាត់នឹងបោកបញ្ឆោតលុយរបស់អ្នក។
- ហេ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំអាចទៅប៉ូលីស។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
- ចុះកូនយើងវិញ?
- ឯកសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នេះជាភស្តុតាង។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើអំណាច
នៃមេធាវី ហើយប្រើវាដោយសេរី។
អ្នក​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​របស់ Prae និង​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បញ្ឆោត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផង​ដែរ។
នៅទីនេះ។
- សូមមើល, បុរស។
- ឧសភា។
- ទៅមុខ។
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ, ឧសភា។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឲ្យ​គាត់
​កុហក​អ្នក​ទៀត​ឬ?
ឧសភា។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេ និយាយអីញ្ចឹង។
និយាយរឿងមួយ! អ្នក​ចោត!
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ, ឧសភា។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
- ទៅមុខ, ឧសភា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់
ហើយ​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលិស។
ជួបគ្នានៅតុលាការ។
ឧសភា។
- ក្រិត។
- ឧសភា។
ស្តាប់!
មិនដែលស្រលាញ់កូនទេ
តែម៉េចកុហកកូនយើង?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ បិទមាត់។
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឧសភា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហេ។
- ហេ។
- កញ្ញា។
ហេ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ឧសភា។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកពីក្រុមរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ម្ចាស់​ទូរសព្ទ​នេះ
​បាន​ផុត​កំណត់។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
ក្បាលរបស់នាងកំពុងហូរឈាមនៅពេលនេះ។
អ្វី? តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកអាចហៅឡានពេទ្យឱ្យនាងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
ឧសភា។
ឧសភា!
តើមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជំងឺមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ម៉េច...
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
សំណាងហើយ ដែលនាងមិនត្រូវការការវះកាត់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតាមដាននាងយ៉ាងដិតដល់។
សូមអរគុណ។
ប៉ាត់។
ឧសភា។
សុខសប្បាយជាទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំបានហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នាងភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ។
វាត្រូវចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីយកផ្នែកនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវរៀន
ពីរបៀបដើរ និងនិយាយឡើងវិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន Pat នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ការ​ឈឺ​ជា​ឱកាស
​សម្រាប់​ប៉ាត​វិល​មក​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​ប៉ាត
ជាមិត្ត។
Pat ក៏ជួយខ្ញុំនិយាយ
ជាមួយមេធាវីអំពី Krit
ហើយម្ចាស់បំណុល Krit បានខ្ចីពី
ការប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ឧសភា។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហើយ​អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ
ដូច​ដែល Pat និយាយ។
Krit ត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ និងអ្នកដទៃ។
ផាត​បាន​ប្រគល់​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
ឧសភា។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកគួរតែ
ចូលគេង។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​យឺត
​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំបានយកវា។
តើអ្នកនៅតែមានរូបថតនេះទេ?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Pat ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់
នៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
ឧសភា។
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ហើយមានស្នេហាម្តងទៀត?
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ាត់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ទីបំផុត ទោះ
គាត់ល្អយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់បានទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាការប្រើស្នេហា
ដើម្បីកាន់នរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ,
មិនថាហេតុផល,
ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- មិនអីទេ Pat ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឧសភា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
សូមសំណាងល្អ។
អ្នក​ខ្លះ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់
​ដែល​ទុក​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ស្នេហាមិនមែននិយាយអំពី
ភាពឆ្លាត ឬល្ងង់នោះទេ។
វានិយាយអំពីការស្មោះត្រង់
នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
និងទន់ភ្លន់ជាមួយ
បេះដូងរបស់ អ្នកដទៃ
ដោយមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទៀតទេ។
ការ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
​គឺ​មិន​តែងតែ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពេលខ្លះ ស្នេហាដែលជំរុញដោយ
អារម្មណ៍អាចនាំទៅរកការខកចិត្ត។
ឧសភា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ឧសភា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជ្រើសរើសមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក
ពេលអ្នកមិនស្រលាញ់គេ
ក៏អាចនាំឱ្យមានបញ្ហា និងការឈឺចាប់ផងដែរ។
ដូច្នេះ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
អ្នកណា​ស្រឡាញ់​អ្នក​វិញ​។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈានទៅមុខជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញមនុស្សនោះ May
ការជ្រើសរើសរវាងមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
និងអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក។
មិន​ល្អ​ដូច​ការ​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស
​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​មក​វិញ។
តើអ្នកជា Fon ជាអ្នកនិពន្ធទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានរឿងរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នាង​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ
​សម្រាប់​ការ​ដេក​នៅ​ជុំវិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
តើយើងគួរជួបគ្នាទៀតទេ?
ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
ឬកន្លែងរបស់អ្នក?
កាន់តែជិត។
- កាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឱបនៅខាងក្នុង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឱបនៅខាងក្នុង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឱបនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​រាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
នាង​បាន​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
បង្ហាញចិញ្ចៀន។
ទេ
វាមិនអីទេ។